# CubeGame
Проект для информатики

Эта игра создается для допуска к экзамену по информатике в университете СПБПУ 

Основано на библиотеках glut , sfml и SOIL

# Будет в будущем:
0. возможность ставить блоки  +                              
1. возможность менять блоки                                 
2. большой мир, который не будет сильно нагружать компьютер 
3. сгенерированный ландшафт   +                              
4. возможность сохранять карту с постройками                
5. меню с настройками                                      

# Разработчики

0. Дмитрий - ник dredhorse5
1. Константин - ник konstantin ttv
2. Дарья - ник DaShylia

# План разработки
0. вывод прямоугольника на экран (вращающийся) -- Костя +
1. вывод куба на экран(вращающийся) -- Даша +
2. добавить к кубу текстуру -- Дима +
3. сделать возможность строить кубы в 3 осях -- Костя +
4. добавить возможность вращать куб при помощи клавитуры -- Даша +
5. переписать функцию вращения кубов ( сделать поворот камеры, а не системы координат) -- Дима +
6. добавить массив кубов -- Костя +
7. добавить класс игрока -- Дима +
8. добавить возможность перемещаться игроку -- Костя +
9. добавить возможноть ставить блоки -- Дима +
10. написать функцию, которая будет подсвечивать блоки -- Костя +
11. сделать генерацию ландшафта -- Дима +
12. сделать зависимость скорости от времени, а не от FPS -- Даша +
13. оптимизировать рисование рядом стоящих блоков -- Дима +
14. доработать оптимизацию рядомстоящих блоков -- Костя +
15. разработать функцию для загрузки текстур  -- Даша +
16. добавить несколько новых блоков и улучшить мир визуально -- Дима +
17. разбить код на несколько файлов -- Костя +
18. добавить еще несколько блоков и enum с названиями блоков -- Даша+
19. создать случайную генерацию мира с деревьями -- Дима  +
20. добавить небо (скайбокс) -- Костя +
21. добавить возможность переключаться между блоками в инвентаре(возможность ставить разные блоки) -- Даша +
22. сделать  GUI -- Дима +-
23. оптимизировать рисование невидимых сторон блока для игрока -- Костя +
24. многопоточность в некоторых моментах -- Даша +
25. возможность сохранять мир, используя многопоточность -- Дима +
26. написать комментарии для документации -- Костя +
27. добавить генерацию древних статуй -- Даша +
28. сделать игровое меню с кнопками выхода и сохранения -- Дима +

